Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgârı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Seni buradan çıkaracağım.
Ayrıca sana bir dilek de hakkı vereceğim.
Endişelenmene gerek yok.
Güçlü iraden, bende
"Artık Ruh" olarak kalacak.
Her şeyini kaybedecek değilsin.
Şimdi, bedenin benim.
Böylece, Lord Orochimaru'nun bedeni
bir kez daha
birkaç yıl boyunca
yeniden canlandırılamaz hale geldi.
Ancak bir dahaki sefere...
E-Evet. Bedenim artık Diriliş Tekniği için
bir kap olarak değer taşımıyor.
Artık her şeyini kaybetmiş biri olarak
benim için zor olacak...
kendi amacımı bulmak
Sonunda bunu anladım.
Ben olmasam bile...
Yeni "kabı" getireceğim,
hayatıma mal olsa bile.
Bu, Lord Orochimaru'ya
olan borcum.
Bu, değersiz olan benim için
tek kurtuluş...
Hatalı Hesaplama. Yeni Bir Düşman Beliriyor!
Hızlılar.
Akamaru.
Bombaları yerleştirdikten sonra çabuk gel!
Olamaz!
Tamam.
Harika.
Akamaru, aferin.
Benimle dalga geçiyorsun.
Akamaru.
Bana havlama, köpek!
Seni bitireceğim.
Bekle.
Sen!
Kiba! Akamaru!
Kahretsin.
Ne oluyor?
Sizi piçler!
Kiba ve Akamaru nerede?!
Bir tane daha geldi.
Başka çaremiz yok.
Ben hallederim, sen tabutu alıp
devam et.
Shikamaru...
Hadi, artık git.
N-Neden sen...?
Üzgünüm, Naruto.
Hatalı hesaplamam oldu.
Kimimaro.
Çok uzun sürdün, Tayuya.
Peki diğer üçüne ne oldu?
Eski "Ses Beşlisi"nden olmalarına rağmen.
Neden sen...?
Bedenin... Artık senin bedenin...
Artık bedenimle hareket etmiyorum.
Zihinsel güçle.
Vay be, ölümü kandıran adam...
Şimdi biraz anlıyorum,
o hissi...
beden hapishanesinden kaçmış
bir bilgi olmanın.
Lord Orochimaru'nun rüyasının
bir parçasını tatma hissi.
Orochimaru...!
Bu kap... rüya için önemli bir kap...
Lord Orochimaru'nun gerçekten
istediği beden.
Ama siz biraz geç kaldınız.
Yine tehlikeli biri
ortaya çıktı.
Yaydığı hava
sıradan değil.
Her neyse, durumu
netleştirmeliyiz.
Dikkatsizce atılırsak...
Salak.
Ne saçmalıyorsun?
Naruto!
Sasuke'yi geri ver!
Hey, bekle!
Tayuya.
Seni şimdi öldürmememin nedeni,
tamamlaman gereken bir görevin
olması.
Ve benim görevim de onu
Lord Orochimaru'ya ulaştırmak.
Artık çok geç değil mi?
Hah. Söylemiştim.
İşte Lord Orochimaru'nun gerçekten
istediği beden bu.
Bir sonraki kap, ha?
Evet...
Ve şu an yapabileceğim
tek şey bu.
O iki çöpü sana bırakıyorum.
Sasuke...
Şu herif!
Sakin ol, Naruto.
Nasıl sakin olabilirim?
Böyle giderse,
Sasuke yine uzaklaşacak.
Naruto haklı.
Bu, Sasuke'yi Köy'e geri getirme görevi.
Görevi yerine getirmek için
en mantıklı yolu seçmeliyiz.
Lanet olası piçler.
Bunu bir çırpıda bitireceğim.
Naruto, dinle.
Sana söyleyeceğim plana göre hareket et.
Klasik yakın mesafe
dövüşçüsü bir salak
tek kurtarıcısı Gölge Klon Tekniği olan.
Ve orta mesafe
dövüşçüsü
düşmanlarını gölgelerle
bağlayan biri...
ve keskin bir ekip lideri, ha?
Anladın mı?
Evet.
Hadi artık, sizi piçler.
İkiye biriz.
Üstünlük bizde.
Birlikte çalışırsak yenebileceğimiz bir rakip.
Hadi, Naruto.
Tamam.
Sizin gibi çöplerle,
kaç kişi olduğunuzun önemi yok.
Takım çalışmamızı hafife almayın.
Hadi bakalım!
Gelsin.
Şimdi... Naruto.
Seni havaya uçuracağım.
Yakaladım. Strateji başarılı oldu.
Elveda.
Patlama.
Beni kandırdın.
Takım çalışmasıymış. Sizi piçler...
Patlama.
Aynı numaraya tekrar düşmezsin, değil mi?
Ezikler... Cüretiniz varmış.
Eh, en azından kaçmasını sağladım,
bu kadarını kabul edeyim.
Bunu unutma.
Silah sadece jutsu değildir.
Sana güveniyorum, Shikamaru.
Dayan, Sasuke.
Ama o çocuk,
o bedenle hareket edebilmesi ne harika, değil mi?
Kabuto, ona ne tür bir emir verdin bilmiyorum,
ama biraz sert.
Hiç de değil.
Bu bir emir değildi.
Zorlama taraftarı değilim.
Kendi isteğiyle hareket etti.
Saygı duyduğu senin için.
Kabuto... Gerçekten nefret edilesi bir kişiliğin var, değil mi?
Lord Orochimaru.
Sana göre,
Kimimaro mükemmel bir varlıktı...
Düşünceleri seninki gibi karanlığa bulanmıştı.
Ve seni kutsal görüyordu.
Ve seni delicesine hayranlıkla
ve saygıyla izliyordu.
Üstelik, en güçlü ve mükemmel bedenlere sahip
Shinobi klanındandı...
Kekkei Genkai'nin gerçek
kan hattıydı...
kısa bir süre öncesine kadar.
Evet...
Onu kaybetmeyi düşündükçe,
hâlâ tüylerim ürperiyor.
Şimdi bile düşünüyorum...
Gerçekten istediğim adam...
En çok arzuladığım beden... Kimimaro.
Ve eğer hastalığa yakalanmasaydı,
Hokage suikasti çok daha kolay geçerdi.
Mühür!
Kollarım...
Artık... kollarını kullanamazsın...
Kollarını kullanamadığın için,
Mühür de yapamazsın...
Artık Ninjutsu'n yok!
Gizli Köy'ü yok etme hırsın...
burada son buluyor!
Orochimaru, seni aptal...
Birlikte gidememek üzücü ama, öğrencim...
Bir gün öteki dünyada buluşalım...
Sasuke...
Sasuke hâlâ gelmedi mi?
Böyle bir deneyim yaşamak zorunda kalmazdık.
Dünyada işler çoğu zaman istediğimiz gibi gitmez.
Sadece bir zaman meselesi,
Lord Orochimaru.
Tayuya döndüğünde...
onu öldüreceğim.
Dur.
Hey!
Peki, seni nasıl yeneceğim?
Sen...
O gözler...
Görünüşe göre özel bir Chakra'ya sahip.
Orochimaru ne yapmak istiyor...?
Neden Sasuke'nin peşinde?
Lord Orochimaru çoktan
Ölümsüzlük Tekniği'ni elde etti...
Dünyadaki her tekniği öğrenmek ve her şeyi elde etmek için uzun bir zaman gerekiyor.
Bunun Sasuke'yle ne alakası var?!
"Ölümsüz" demek, bedenin olduğu gibi korunduğu anlamına gelmez...
Beden çürümeden önce,
güçlü ve yeni bir beden, ruhuna kap olacak.
Yani...
Sasuke'nin bu olduğunu mu söylüyorsun?!
Evet... Aynen öyle.
Böyle bir şeye izin vermeyeceğim!
Salak... Tek bir karidesin peşine düşmekle ne elde edeceksin?
Ve zamana göre bakarsak,
şimdiye kadar grubun ilerlemesi için
her seferinde bir üyeyi
feda etmiş olmalısınız.
Sasuke denen bu çocuk
o kadar mı önemli?
Sadece bir kişi için kaç adamınızı
feda etmeyi planlıyorsunuz?
Seni beceriksiz piç.
Heh... Doğru...
Benim için bu, bir manga lideri olarak
ilk görevim.
Yavaş yavaş azalan arkadaşlar
oldukça huzursuz edici,
ve verdiğim kararların doğru olup olmadığını
bilmiyordum.
Ekibin hayatlarını elinde tutan
bir manga lideri olarak...
dört kişilik ekibin hayatlarına saygı duymak,
düşman tarafından alınan bir kişinin
hayatından daha önemli...
ve çok tehlikeli bir görevi iptal etmek,
kitaba göre olurdu.
O zaman neden yapmadın?
Dünya çoğu zaman kitaba göre işlemez...
Çünkü ekibimde tek bir kişi bile
yakalanan bir arkadaşını terk edip
kendi güvenliği için savaşmaktan vazgeçecek
biri değildir.
Ben de dahil.
Bulutları seyreden tembel ben,
arkadaşlara emir veren bir manga lideri
olacak biri değilim.
Onlar için yapabileceğim tek şey...
onlara güvenmek.
Dinle. Onların fedakarlık olduğunu
düşünmüyorum.
Öldüklerini de
Arkadaşlarımla dalga geçme.
Anladım.
Çağırma Tekniği!
Bu pek... iyi görünmüyor.
Sana bir ölüm melodisi çalacağım.
Bizimle dalga geçme,
lanet olası piç.
Ne olursa olsun,
Sasuke'yi almana izin vermeyeceğim.
İlginç.
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Sana yaklaşırsam
rahatsız eder miydim?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksizce uğraştım
Sen dinledin, yüzünü çevirmeden
Senin yüzünden kendimi kaybetmem şaşırtıcı değil
Ama sen benim için hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzgünüm
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Kahretsin! Ne yapacağım?!
Zaten yeterince belalı,
ama Chakra'sı onlarca kat arttı!
Olmuyor. Bunu burada kullanamam.
Ama böyle devam edersek, biz...
Anladım, Akamaru.
Dediğin gibi.
Başka çarem yok, kullanmalıyım!
Sonraki bölüm: "Kükreme ve Uluma!
Nihai Takım Çalışması!"